គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បាទ។
ទៅទៀត។
យើង​បាន​ចត​រថយន្ត​នៅ​ច្រក​ទ្វារ​សហគមន៍ Jianshe ។
បន្ទាប់មក Ren Nan ភ្ញាក់ឡើង។
គាត់បានឃើញកន្លែងដែលយើងនៅ។
គាត់មានការថប់បារម្ភ។
គាត់បានសួរថាហេតុអ្វីបានជាយើងមកទីនេះ។
បន្ទាប់មកគាត់បានមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានយល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានសួរថា "នេះជាកន្លែងមិត្តស្រីរបស់អ្នក?"
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាជាបាទ។
តើនាងមានមិត្តប្រុសទេ?
ជារឿយៗនាងស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង
និយាយទូរស័ព្ទជាមួយនរណាម្នាក់។
ស្តាប់ទៅដូចជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ពេលខ្លះនាងខឹងខ្លាំងណាស់។
តើគាត់ធ្លាប់លើកឡើងទេ?
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់គាត់?
អ្នកកំប្លែងណាស់។
បើខ្ញុំសួរ តើគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បង
តើមានអ្វីខុស?
សហគមន៍ Jianshe គឺជាផ្ទះរបស់ Su Ruo ។
ដោយសារតែការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយលាហើយឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែស្ថានីយ៍វិទ្យុនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
យុវជន​មិន​រសាយ​ឡើយ
និងមិត្តភាពកាន់តែតិចទៅៗ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ រូ។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បង
Zhang Xun សប្បាយណាស់
គាត់បន្តជជែកជាមួយខ្ញុំចាប់តាំងពីបានបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat ។
បង
តើអ្នកនៅទេ។
ឈ្លក់វង្វេងនឹងមូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ Su Ruo?
មិនអាចទុកវាចោលបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
ទោះបីជា
ដប់ប្រាំឆ្នាំហើយ
ដល់ខ្ញុំ
វាមានអារម្មណ៍ថាវាបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
មិនថាលទ្ធផល,
យ៉ាងហោចណាស់យើងបានព្យាយាម។
ទោះ​បី​ជា​ការ​បញ្ចប់,
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាជាមួយគ្នា។
ទោះខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានក៏ដោយ
ការចងចាំដ៏អស្ចារ្យទាំងនេះ
អាចធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំបានទទួលយក
ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ Zhang Xun គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​តម្រុយ​ដល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំនៅតែមិនពេញចិត្ត។
តើនេះពិតជាមានន័យយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ​តើ​ស៊ូ​រូ​ពិតជា​ស្លាប់​ដោយ​របៀបណា​?
បងអើយ
តើអ្នកចង់បាន
ដើម្បីស្វែងរកការពិតសម្រាប់នាង
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
នាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែ
ក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
ប្រហែលជាឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្លួនឯង។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ទៅ​។
អោយតែមានឱកាសសាកល្បង
ឱ្យវាបាញ់មួយទៀត។
វាមិនអីទេ ទោះបីជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នកហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជៀសវាងការសោកស្តាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សុំទោស។
អ្នកប្រើប្រាស់ដែលអ្នកបានហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
សួស្តី?
នេះ​ជា​រ៉េនណាន?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ Ren Nan ។
ខ្ញុំ...
សួស្តី?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើ Ren Nan មានទេ?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់គាត់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Xingchen ។
នាយក Ren ចេញរកស៊ីហើយ។
ឥឡូវនេះគាត់មិននៅការិយាល័យទេ។
សូមប្រាប់គាត់ផង។
មិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់បានមកជួបគាត់។
មិនអីទេលោក។
Ren Nan នៅឯណា?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ណាត់ជួប?
បាទ។
Di Ge អ្នកនៅទីនេះ។
នាយក Ren ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ឌី ជី
Di Ge ស្តាប់ខ្ញុំ Di Ge ។
ចាំខ្ញុំ!
មនុស្សគ្រប់រូបមានសម័យវិទ្យាល័យ។
បុរស, ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ Ren នៅតែមនោសញ្ចេតនា និងស្មោះត្រង់នោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ឡើង​វិញ​ជាមួយ​វា។
riff-raff ពីវិទ្យាល័យឬមហាវិទ្យាល័យ,
វាមិនសមនឹងស្ថានភាពរបស់នាយក Ren,
ហើយវាមិនល្អសម្រាប់ភាពជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ទៅប្រាប់អនាគតបងថ្លៃខ្ញុំ
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារឆាប់ៗនេះ។
កុំធ្វើបាបប្អូនស្រីទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដក្នុងការប្រាប់គាត់។
ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងយានដ្ឋាន
ហើយឮអ្នកនិយាយជាមួយលេខារបស់នាយក Ren ។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់នាយក Ren ។
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
នាយក Ren រំលឹករឿងជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ។
តើ​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ ស៊ូ រូ?
ស្ត្រីនោះជាអ្វីផ្សេង។
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ Ren Nan ធ្វើ​បាប​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ
ឥឡូវនេះមនុស្សល្ងីល្ងើម្នាក់ទៀតលេចឡើង។
វាពិតជាស៊ូរូ។
បើកបរ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវីដេអូរបស់សហគមន៍តាំងពីយប់នោះ។
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
តើ Ren Nan នៅទីនេះទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ
ភស្ដុតាងផ្ទាល់ Ren Nan នៅលើដំបូលយប់នោះ
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ Su Ruo ក៏ដោយ
ទោះបីជាគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកដឹកជញ្ជូនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​នាំ​គាត់​ទៅ​សាកសួរ។
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
ក្រុមរបស់ខ្ញុំមានភារកិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
តើពេលនេះគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនភ្ញាក់។
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវរង់ចាំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បើ​ឡាវ​ជាំង​ដឹង​ខ្លួន​ឡើង​វិញ
បន្ទាប់មកយើងនឹងឡើង។
គ្រួសារ​គាត់​បាន​ទាក់ទង​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ពួកគេ​បាន​សួរ​ថា តើ​យើង​អាច​រៀបចំ​របស់​ទុក​ជា​មុន​ឬ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីទៅវា?
អ្នកមិនអាចកក់ផ្ទះបុណ្យសពមុនម៉ោងបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺ "កុំបារម្ភ"។
វានឹងមិនអីទេ។
ឡានរបស់ Ren Nan។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះវាពីមុនមក។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅកាន់ Ren Nan នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឆ្លើយតបមកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជឿថាគាត់ប្រាកដជានឹងមក។
កាល​នោះ​ឪពុក​របស់​គាត់​ចាប់​គាត់​លួច​ប្រឡង​សិល្បៈ។
ពួកគេមានការឈ្លោះប្រកែកគ្នាយ៉ាងខ្លាំង។
ជាសំណាងល្អ ឡាវ ជាំង បានសម្រុះសម្រួលគ្នារវាងពួកគេ។
ដូច្នេះហើយ ទើបគាត់មិនរត់ចេញពីផ្ទះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​និង​ឡាវ​ជាំង​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ឡៅ ជៀង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អ្នកគឺជា...
មិនអីទេ។ បើមិនអាចចាំបាន កុំបង្ខំ។
ដូចពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមទន្ទេញអត្ថបទ។
ខ្ញុំចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
សូម្បី​ឡៅ ជាំង​ក៏​ភ្លេច​រឿង​ខ្លះ​ដែរ។
អ្នកមិនក្មេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្លៀកពាក់ធម្មតាដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរពាក់ឯកសណ្ឋានសិស្សទៅជួបអ្នកទេ?
នោះក៏ល្អដែរ។
មើលទៅអ្នកចាំថាខ្ញុំជាអ្នកណា។
លោក Jiang យើងបានមកជួបអ្នក។
អ្នកមានមនសិការ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ជាការពិតណាស់។
ត្រលប់មកវិញ...
អ្នកជេរខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ទុក​ពេល​កន្លង​ទៅ​ហើយ​នៅ​តែ​មក។
នោះ​ស្មោះ​ត្រង់​មែន​ទេ?
ហាហា ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគំរូសម្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញ
ផែនការព្យាបាលថ្មី។
សូមអរគុណ លាហើយ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយអ្នកជំនាញខាងជំងឺមហារីកនៅបរទេស។
ពិនិត្យស្ថានភាពគ្រូ។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅឧក្រិដ្ឋកម្មណាមួយថ្មីៗនេះទេ?
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
គ្រាន់តែសួរអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ខ្ញុំមិនគួរសង្ស័យមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មិត្តភាព​ទេ។
វាគ្រាន់តែអំពីតក្កវិជ្ជា និងការជម្រុញប៉ុណ្ណោះ។
យោងតាមអ្នក
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំក៏សង្ស័យ Ren Nan ដែរ។
អ្នក​សង្ស័យ Ren Nan
ព្រោះគាត់និងស៊ូរូ
ប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែការត្រួតពិនិត្យទំនាក់ទំនងសាមញ្ញបែបនេះ
តើប៉ូលីសនឹងនឹកវាទេ?
ពួកគេប្រហែលជាបានពិនិត្យជាយូរមកហើយ។
តាំង សុង បាន​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដល់​អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់វាដោយខ្លួនឯង។
តើ Tang Song និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
Tang Song ប្រាប់​អ្នក​
ដរាបណាអ្នកអាចរកឃើញភស្តុតាងដោយផ្ទាល់
ថា Ren Nan នៅ Jianshe Community នៅយប់នោះ
ខ្ញុំអាចនាំគាត់ទៅសាកសួរ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គាត់មិនបានបដិសេធការសង្ស័យរបស់អ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាមូលដ្ឋានបញ្ជាក់ទេ?
ទំនាក់ទំនង Ren Nan និង Su Ruo?
ក្រោយ​មក អ្នក​បាន​និយាយ​ថា Ren Nan មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះ
ប៉ូលីសប្រហែលជាបានត្រួតពិនិត្យជាយូរមកហើយ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាងបច្ចុប្បន្ន,
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ប៉ូលិស​ដើម្បី​យក Ren Nan ចូល។
Yu Xingchen ។
ព្យាយាមដោះស្រាយវាពីមុំផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
Ren Nan ប្រហែលជាមិននៅកន្លែងកើតហេតុទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo។
គាត់មិនអាចបំបែកចេញពីវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Ren Nan មកថ្ងៃនេះ។
ឡានរបស់គាត់នៅខាងក្រោម។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានឡើងមកទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់កាលពីពីរថ្ងៃមុន។
គាត់ច្បាស់ជាដឹង។
បន្ទាប់មកគាត់ឈប់ទទួលការហៅរបស់អ្នក។
ព្យួរលើអ្នក។
គាត់គ្រាន់តែគេចពីអ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គ្មានអ្វីត្រូវលាក់
ពួកគេគ្រាន់តែអាចពន្យល់បាន។
ហេតុអ្វីគេចពីអ្នក?